Hej Joel! 
Det är specifikt en grej jag behöver hjälp med men det är lite svårt att förklara då jag inte själv kan lokalisera felet. Men jag ska försöka göra mig förstådd!
Jag lyckas ändra typsnittet på enter.html till det typsnittet jag vill ha. Men övriga .html ändras inte fonten?! Trots att jag lagt till en class på samtliga.
Vad är felet? 
Jag vill alltså ändra typsnitt, storlek, men lyckas inte. 
Har nosat lite på text-decoration också, och skulle vilja ha något i stil med; .ⓒⓞⓜ fast alltså att hela ordet typ "TBA" är inrigat. Lyckas inte hitta kod till det, är det möjligt? 
Men som sagt, fonten är prio ett! Kan liksom inte komma vidare annars. 
Lite överkurs kanske men om det är möjligt skulle jag vilja typ "ge texten lite liv", om du förstår vad jag menar. Typ att den vibrerar lite eller tiltar. Men då är det kanske en animation i typ PS jag ska göra? 

Hoppas du kan hjälpa mig med detta asap. 

Bästa
Zara

"https://media.tenor.com/images/c727df2c342cbc735e76ea9fd73cb3a7/tenor.gif"